Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/plotting.po
Languages: ja

source: ``color``: ``str`` or 3-item ``list``, color of the silhouette
ja: ``color``: ``str`` または3点の ``list`` ，シルエットの色

source: ``line_width``: ``float``, edge width
ja: ``line_width``: ``float`` ，エッジ幅

source: ``opacity``: ``float`` between 0 and 1, edge transparency
ja: ``opacity``: 0から1の ``float`` ，エッジ透過性

source: ``feature_angle``: If a ``float``, display sharp edges exceeding that angle in degrees.
ja: ``feature_angle``: ``float`` の場合は，角度を超える鋭いエッジを度単位で表示します．

source: ``decimate``: ``float`` between 0 and 1, level of decimation
ja: ``decimate``: 0から1の ``float`` ，間引きレベル

source: Invert the opacity mappings and make the values correspond to transparency.
ja: 不透明度マッピングを反転し，値を透明度に対応させます．

source: Solid color for values below the scalars range (``clim``). This will automatically set the scalar bar ``below_label`` to ``'Below'``.
ja: スカラー範囲 ( ``clim`` ) 未満の値の単色．これにより，スカラーバー ``below_label`` が自動的に ``'Below'`` に設定されます．

source: Solid color for values below the scalars range (``clim``). This will automatically set the scalar bar ``above_label`` to ``'Above'``.
ja: スカラー範囲 ( ``clim`` ) 未満の値の単色．これにより，スカラーバー ``above_label`` が自動的に ``'Above'`` に設定されます．

source: Pass a dictionary of annotations. Keys are the float values in the scalars range to annotate on the scalar bar and the values are the the string annotations.
ja: 注釈の辞書を渡します．キーはスカラー範囲のfloat値で，スカラーバーに注釈を付けます．値は文字列注釈です．

source: Set whether this mesh is pickable.
ja: このメッシュを選択可能にするかどうかを設定します．

source: Use log scale when mapping data to colors. Scalars less than zero are mapped to the smallest representable positive float. Default: ``True``.
ja: データを色にマッピングするときは，ログスケールを使用します．0未満のスカラーは，表現可能な最小の正のfloatにマップされます．デフォルト: ``True`` ．

source: Enable physics based rendering (PBR) if the mesh is ``PolyData``. Use the ``color`` argument to set the base color. This is only available in VTK>=9.
ja: メッシュが ``PolyData`` の場合，Physics Based Rendering(PBR)を有効にします． ``color`` 引数を使用してベースカラーを設定します．これは VTK>=9 でのみ使用できます．

source: Usually this value is either 0 or 1 for a real material but any value in between is valid. This parameter is only used by PBR interpolation. Default value is 0.0.
ja: 通常，この値は実際のマテリアルでは0または1ですが，中間の値は有効です．このパラメータはPBR補間でのみ使用されます．デフォルト値は0.0です．

source: This value has to be between 0 (glossy) and 1 (rough). A glossy material has reflections and a high specular part. This parameter is only used by PBR interpolation. Default value is 0.5.
ja: この値は，0(光沢)と1(粗さ)の間である必要があります．光沢のあるマテリアルには，反射と高い鏡面反射部分があります．このパラメータは，PBR補間でのみ使用されます．デフォルトは0.5です．

source: Force a render when ``True``. Default ``True``.
ja: ``True`` の場合，強制的にレンダリングします．デフォルトは ``True`` ．

source: Set component of vector valued scalars to plot. Must be nonnegative, if supplied. If ``None``, the magnitude of the vector is plotted.
ja: プロットするベクトル値スカラーのコンポーネントを設定します．指定されている場合は負でない必要があります． ``None`` の場合，ベクトルの大きさがプロットされます．

source: **actor** -- VTK actor of the mesh.
ja: **actor** -- メッシュのVTKアクター．

source: Add a sphere to the plotter and show it with a custom scalar bar title.
ja: プロッタに球を追加し，カスタムのスカラーバータイトルで表示します．

source: Clip a mesh using a box widget.
ja: ボックスウィジェットを使用してメッシュをクリップします．

source: Add a mesh to the scene with a box widget that is used to clip the mesh interactively.
ja: メッシュをインタラクティブにクリップするために使用するボックスウィジェットを使用して，メッシュをシーンに追加します．

source: The clipped mesh is saved to the ``.box_clipped_meshes`` attribute on the plotter.
ja: クリップされたメッシュは，プロッタの ``.box_clipped_meshes`` 属性に保存されます．

source: The input dataset to add to the scene and clip
ja: シーンおよびクリップに追加する入力データセット

source: Flag on whether to flip/invert the clip
ja: クリップをフリップ/反転するかどうかを示すフラグ

source: All additional keyword arguments are passed to ``add_mesh`` to control how the mesh is displayed.
ja: 追加のキーワード引数はすべて ``add_mesh`` に渡され，メッシュの表示方法を制御します．

source: Clip a mesh using a plane widget.
ja: プレインウィジェットを使用してメッシュをクリップします．

source: Add a mesh to the scene with a plane widget that is used to clip the mesh interactively.
ja: メッシュをインタラクティブにクリップするために使用するプレインウィジェットを使用して，メッシュをシーンに追加します．

source: The clipped mesh is saved to the ``.plane_clipped_meshes`` attribute on the plotter.
ja: クリップされたメッシュは，プロッタの ``.plane_clipped_meshes`` 属性に保存されます．

source: The starting normal vector of the plane
ja: 平面の開始法線ベクトル

source: Set the clipping value along the normal direction. The default value is 0.0.
ja: 法線方向に沿ってクリップ値を設定します．デフォルト値は0.0です．

source: Assign the normal of the plane to be parallel with a given axis: options are (0, 'x'), (1, 'y'), or (2, 'z').
ja: 平面の法線を指定された軸と平行になるように割り当てます．オプションは (0, 'x') ， (1, 'y') ，または (2, 'z') です．

source: When using an implicit plane wiget, this controls whether or not tubing is shown around the plane's boundaries.
ja: インプリシット平面ウィジェットを使用する場合，平面の境界の周囲にチューブを表示するかどうかを制御します．

source: If ``False``, the plane widget cannot be translated and is strictly placed at the given bounds. Only valid when using an implicit plane.
ja: ``False`` の場合，プレーンウィジェットは移動できず，指定された境界に厳密に配置される．インプリシット平面を使用する場合にのみ有効です．

source: If ``False``, the plane widget cannot be translated by its origin and is strictly placed at the given origin. Only valid when using an implicit plane.
ja: ``False`` の場合，プレーンウィジェットは原点によって移動できず，指定された原点に厳密に配置される．インプリシット平面を使用する場合にのみ有効です．

source: When ``True``, a ``vtkImplicitPlaneWidget`` is used and when ``False``, a ``vtkPlaneWidget`` is used.
ja: ``True`` の場合は ``vtkImplicitPlaneWidget`` が使用され， ``False`` の場合は ``vtkPlaneWidget`` が使用されます．

source: Set the opacity of the normal vector arrow to 0 such that it is effectively disabled. This prevents the user from rotating the normal. This is forced to ``False`` when ``assign_to_axis`` is set.
ja: 法線ベクトル矢印の不透明度を0に設定して，実質的に無効にします．これにより，ユーザは法線を回転できなくなります． ``assign_to_axis`` が設定されている場合，これは強制的に ``False`` になります．

source: Create a contour of a mesh with a slider.
ja: スライダを使用してメッシュの輪郭を作成します．

source: Add a mesh to the scene with a slider widget that is used to contour at an isovalue of the *point* data on the mesh interactively.
ja: スライダウィジェットを使用してメッシュをシーンに追加します．スライダウィジェットは，メッシュ上の *点* データの等値でインタラクティブに等高線を描くために使用します．

source: The isovalue mesh is saved to the ``.isovalue_meshes`` attribute on the plotter.
ja: 等値メッシュはプロッタの ``.isovalue_meshes`` 属性に保存されます．

source: The input dataset to add to the scene and contour
ja: シーンおよび輪郭に追加する入力データセット

source: The string name of the scalars on the mesh to contour and display
ja: コンターを作成して表示するメッシュ上のスカラーの文字列名

source: Slice a mesh using a plane widget.
ja: プレインウィジェットを使用してメッシュをスライスします．

source: Add a mesh to the scene with a plane widget that is used to slice the mesh interactively.
ja: メッシュをインタラクティブにスライスするために使用する平面ウィジェットを使用して，メッシュをシーンに追加します．

source: The sliced mesh is saved to the ``.plane_sliced_meshes`` attribute on the plotter.
ja: スライスされたメッシュは，プロッタの ``.plane_sliced_meshes`` 属性に保存されます．

source: The input dataset to add to the scene and slice
ja: シーンおよびスライスに追加する入力データセット

source: If this is enabled (``False`` by default), the output will be triangles otherwise, the output will be the intersection polygons.
ja: これが有効な場合(デフォルトで ``False`` )，出力は三角形になります．それ以外の場合，出力は交差ポリゴンになります．

source: Slice a mesh with three interactive planes.
ja: 3つのインタラクティブな平面でメッシュをスライスします．

source: Adds three interactive plane slicing widgets for orthogonal slicing along each cartesian axis.
ja: 直交スライス用の3つのインタラクティブな平面スライスウィジェットを各デカルト軸に沿って追加します．

source: Slice a mesh with a spline widget.
ja: スプラインウィジェットを使用してメッシュをスライスします．

source: Add a mesh to the scene with a spline widget that is used to slice the mesh interactively.
ja: メッシュをインタラクティブにスライスするために使用するスプラインウィジェットを使用して，メッシュをシーンに追加します．

source: The sliced mesh is saved to the ``.spline_sliced_meshes`` attribute on the plotter.
ja: スライスされたメッシュは，プロッタの ``.spline_sliced_meshes`` 属性に保存されます．

source: The input dataset to add to the scene and slice along the spline
ja: スプラインに沿ってシーンおよびスライスに追加する入力データセット

source: Apply a threshold on a mesh with a slider.
ja: スライダを使用してメッシュに閾値を適用します．

source: Add a mesh to the scene with a slider widget that is used to threshold the mesh interactively.
ja: メッシュの閾値をインタラクティブに設定するために使用するスライダウィジェットを使用して，メッシュをシーンに追加します．

source: The threshold mesh is saved to the ``.threshold_meshes`` attribute on the plotter.
ja: 閾値メッシュは，プロッタの ``.threshold_meshes`` 属性に保存されます．

source: The input dataset to add to the scene and threshold
ja: シーンおよび閾値に追加する入力データセット

source: The string name of the scalars on the mesh to threshold and display
ja: 閾値および表示するメッシュ上のスカラーの文字列名

source: Invert/flip the threshold
ja: 閾値の反転/フリップ

source: Color and opacity are only valid arguments if a mesh is passed.
ja: カラーと不透明度は，メッシュが渡された場合にのみ有効な引数です．

source: The mesh or actor to use as the marker.
ja: マーカーとして使用するメッシュまたはアクター．

source: The color of the actor.
ja: アクターの色．

source: Opacity of the marker.
ja: マーカーの不透明度．

source: Add a plane widget to the scene.
ja: シーンに平面ウィジェットを追加します．

source: This is useless without a callback function. You can pass a callable function that takes two arguments, the normal and origin of the plane in that order output from this widget, and performs a task with that plane.
ja: これは，コールバック関数なしでは使用できません．このウィジェットから出力されるプレーンの法線と原点の順序という2つの引数を取る呼び出し可能関数を渡して，そのプレーンでタスクを実行することができます．

source: The method called every time the plane is updated. Takes two arguments, the normal and origin of the plane in that order.
ja: このメソッドは，プレーンが更新されるたびに呼び出されます．平面の法線と原点の順序で2つの引数を取ります．

source: The starting coordinate of the center of the place
ja: 場所の中心の開始座標．

source: If true, run the callback function after the widget is created.
ja: trueの場合，ウィジェットの作成後にコールバック関数を実行します．

source: n x 3 numpy array of points or pyvista dataset with points
ja: n x 3個のポイントの数の多い配列またはポイントを含むpyvistaデータセット

source: List of labels. Must be the same length as points. If a string name is given with a pyvista.DataSet input for points, then these are fetched.
ja: ラベルのリスト．点と同じ長さでなければなりません．文字列名がpyvistaで指定されている場合．点の pyvista.DataSet 入力を取得すると，これらが取得されます．

source: Italicises title and bar labels. Default False.
ja: タイトルとバーのラベルを斜体にします．デフォルトはFalseです．

source: Bolds title and bar labels. Default True
ja: タイトルとバーのラベルを太字にします．デフォルトはTrue

source: Sets the size of the title font. Defaults to 16.
ja: タイトルフォントのサイズを設定します．デフォルトは16です．

source: Color of text. Either a string, rgb list, or hex color string. text_color='white' text_color='w' text_color=[1, 1, 1] text_color='#FFFFFF'
ja: テキストの色．文字列，RGBリスト，または16進カラー文字列． text_color='white' text_color='w' text_color=[1, 1, 1] text_color='#FFFFFF'

source: Color of text. Either a string, rgb list, or hex color string.
ja: テキストの色．文字列，RGBリスト，または16進カラー文字列．

source: Font family. Must be either courier, times, or arial.
ja: フォントファミリ．courier，times，またはarialのいずれかである必要があります．

source: Adds a black shadow to the text. Defaults to False
ja: テキストに黒い影を追加します．デフォルトはFalseです．

source: Controls if points are visible. Default True
ja: ポイントを表示するかどうかをコントロールします．デフォルトTrue

source: Size of points (if visible)
ja: 点のサイズ(表示されている場合)

source: The string name of the shape to use. Options are ``'rect'`` or ``'rounded_rect'``. If you want no shape, pass ``None``
ja: 使用する図形の文字列名を指定します．オプションは ``'rect'`` または ``'rounded_rect'`` です．シェイプを作成しない場合は ``None`` を渡します．

source: Fill the shape with the ``shape_color``. Outlines if ``False``.
ja: ``shape_color`` で図形を埋めます． ``False`` の場合は輪郭を描きます．

source: The size of the margin on the label background shape. Default is 3.
ja: ラベルの背景図形の余白のサイズを指定します．デフォルトは3です．

source: The opacity of the shape between zero and one.
ja: 図形の不透明度を0から1の範囲で指定します．

source: a tolerance to use to determine whether a point label is visible. A tolerance is usually required because the conversion from world space to display space during rendering introduces numerical round-off.
ja: ポイントラベルを表示するかどうかを決定するために使用する許容差．レンダリング中にワールドスペースから表示スペースに変換すると，数値の丸めが発生するため，通常は許容差が必要です．

source: Reset the camera after adding the points to the scene.
ja: シーンにポイントを追加した後，カメラをリセットします．

source: Skip adding the visibility filter. Default False.
ja: 表示フィルタの追加をスキップします．デフォルトはFalseです．

source: Force a render when ``True`` (default).
ja: ``True`` (デフォルト) のときに強制的にレンダーします．

source: **labelActor** -- VTK label actor. Can be used to change properties of the labels.
ja: **labelActor** -- VTKラベルアクター．ラベルのプロパティを変更するために使用できます．

source: Wrapper for :func:`pyvista.BasePlotter.add_point_labels`.
ja: :func:`pyvista.BasePlotter.add_point_labels` 用のラッパーです．

source: String name of the point data array to use.
ja: 使用するポイントデータ配列の文字列名．

source: String formatter used to format numerical data.
ja: 数値データのフォーマットに使用する文字列フォーマッタ．

source: Title of the scalar bar. Default ``''`` which is rendered as an empty title.
ja: スカラーバーのタイトル．空のタイトルとしてレンダリングされるデフォルトの ``''`` ．

source: Mapper used for the scalar bar. Defaults to the last mapper created by the plotter.
ja: スカラーバーに使用されるマッパー．既定は，プロッタで最後に作成されたマッパーです．

source: Number of labels to use for the scalar bar.
ja: スカラーバーに使用するラベルの数．

source: Sets the size of the title font. Defaults to ``None`` and is sized according to ``pyvista.global_theme``.
ja: タイトルフォントのサイズを設定します．デフォルトはNoneで，サイズは ``pyvista.global_theme`` に沿って変更されます．

source: Either a string, rgb list, or hex color string. Defaults to white. For example: * ``color='white'`` * ``color='w'`` * ``color=[1, 1, 1]`` * ``color='#FFFFFF'``
ja: 文字列，RGBリスト，または16進カラー文字列．デフォルトはwhiteです．例: * ``color='white'`` * ``color='w'`` * ``color=[1, 1, 1]`` * ``color='#FFFFFF'``

source: Either a string, rgb list, or hex color string. Defaults to white. For example:
ja: 文字列，RGBリスト，または16進カラー文字列．デフォルトはwhiteです．例:

source: Font family. Default is set by ``pyvista.global_theme``.
ja: フォントファミリ．デフォルトは ``pyvista.global_theme`` によって設定されます．

source: Adds a black shadow to the text. Defaults to ``False``.
ja: テキストに黒い影を追加します．デフォルトは ``False`` です．

source: The percentage (0 to 1) width of the window for the colorbar. Default set by ``pyvista.global_theme``.
ja: カラーバーのウィンドウ幅の割合(0から1)．デフォルトは ``pyvista.global_theme`` によって設定されます．

source: The percentage (0 to 1) height of the window for the colorbar. Default set by ``pyvista.global_theme``.
ja: カラーバーのウィンドウ高さの割合(0から1)．デフォルトは ``pyvista.global_theme`` によって設定されます．

source: The percentage (0 to 1) along the windows's horizontal direction to place the bottom left corner of the colorbar. Default is automatic placement.
ja: カラーバーの左下隅を配置するためのウィンドウの水平方向に沿ったパーセンテージ(0から1)．デフォルトは自動配置です．

source: The percentage (0 to 1) along the windows's vertical direction to place the bottom left corner of the colorbar. Default is automatic placement.
ja: カラーバーの左下隅を配置するためのウィンドウの垂直方向に沿ったパーセンテージ(0から1)．デフォルトは自動配置です．

source: Use vertical or horizontal scalar bar. Default set by ``pyvista.global_theme``.
ja: 垂直または水平のスカラーバーを使用します．デフォルトは ``pyvista.global_theme`` によって設定されます．

source: Use a widget to control the size and location of the scalar bar. Default set by ``pyvista.global_theme``.
ja: スカラーバーのサイズと位置を制御するには，ウィジェットを使用します．デフォルトは ``pyvista.global_theme`` によって設定されます．

source: ``printf`` format for labels. Default set by ``pyvista.global_theme``.
ja: フォントラベル．デフォルトは ``pyvista.global_theme`` によって設定されます．

source: Optionally display the opacity mapping on the scalar bar.
ja: 必要に応じて，スカラーバーに不透明度マッピングを表示します．

source: Optionally outline the scalar bar to make opacity mappings more obvious.
ja: 必要に応じて，スカラーバーのアウトラインを設定し，不透明度マッピングを見やすくします．

source: Annotate the NaN color.
ja: NaN色に注釈を付ける．

source: String annotation for values below the scalars range.
ja: スカラー範囲より下の値の文字列注釈．

source: String annotation for values above the scalars range.
ja: スカラー範囲より上の値の文字列注釈．

source: The color used for the background in RGB format.
ja: RGB形式で背景に使用される色です．

source: The maximum number of color displayed in the scalar bar.
ja: スカラーバーに表示されるカラーの最大数．

source: Draw a filled box behind the scalar bar with the ``background_color``.
ja: ``background_color`` でスカラーバーの後ろに塗りつぶされたボックスを描画します．

source: Force a render when True. Default ``True``.
ja: Trueの場合，強制的にレンダリングします．デフォルトは ``True`` ．

source: Add a custom interactive scalar bar that is horizontal, has an outline, and has a custom formatting.
ja: 水平でアウトラインがあり，独自の書式が設定された，独自の対話型のスカラバーを追加します．

source: Notes
ja: 備考

source: Setting title_font_size, or label_font_size disables automatic font sizing for both the title and label.
ja: title_font_sizeまたはlabel_font_sizeを設定すると，タイトルとラベルの両方のフォントサイズの自動設定が無効になります．

source: Add a slider bar widget.
ja: スライダバーウィジェットを追加します．

source: This is useless without a callback function. You can pass a callable function that takes a single argument, the value of this slider widget, and performs a task with that value.
ja: これは，コールバック関数なしでは使用できません．このスライダーウィジェットの値の単一の引数を取り，その値でタスクを実行する呼び出し可能関数を渡すことができます．

source: The method called every time the slider is updated. This should take a single parameter: the float value of the slider.
ja: スライダーが更新されるたびに呼び出されるメソッド．これには，単一のパラメータ: スライダーのfloat値を指定します．

source: Length two tuple of the minimum and maximum ranges of the slider.
ja: スライダの最小および最大範囲の2組の長さ．

source: The starting value of the slider.
ja: スライダの開始値．

source: The string label of the slider widget.
ja: スライダウィジェットの文字列ラベル．

source: The relative coordinates of the left point of the slider on the display port.
ja: 表示ポート上のスライダの左端の相対座標．

source: The relative coordinates of the right point of the slider on the display port
ja: 表示ポート上のスライダの右ポイントの相対座標

source: If ``True``, the widget will be passed as the last argument of the callback.
ja: ``True`` の場合，ウィジェットはコールバックの最後の引数として渡されます．

source: Either ``'start'``, ``'end'`` or ``'always'``, this defines how often the slider interacts with the callback.
ja: ``'start'`` ， ``'end'`` ，または ``'always'`` のいずれかで，スライダがコールバックとやり取りする頻度を定義します．

source: The name of the slider style. The list of available styles are in ``pyvista.global_theme.slider_styles``. Defaults to ``None``.
ja: スライダスタイルの名前を指定します．使用可能なスタイルのリストは ``pyvista.global_theme.slider_styles`` にあります．デフォルトは ``None`` です．

source: Relative height of the title as compared to the length of the slider.
ja: スライダの長さに対するタイトルの相対的な高さ．

source: Opacity of title. Defaults to 1.0.
ja: タイトルの不透明度．デフォルトは1.0です．

source: Either a string, rgb list, or hex color string. Defaults to the value given in ``color``.
ja: 文字列，RGBリスト，または16進カラー文字列のいずれか．デフォルトは ``color`` で与えられた値です．

source: String formatter used to format numerical data. Defaults to ``None``.
ja: 数値データのフォーマットに使用する文字列フォーマッタ．デフォルトは ``None`` です．

source: Add one or many sphere widgets to a scene.
ja: 1つまたは複数の球ウィジェットをシーンに追加します．

source: Use a sphere widget to control a vertex location.
ja: 頂点の位置をコントロールするには，球ウィジェットを使用します．

source: The function to call back when the widget is modified. It takes a single argument: the center of the sphere as an XYZ coordinate (a 3-length sequence). If multiple centers are passed in the ``center`` parameter, the callback must also accept an index of that widget.
ja: ウィジェットが変更されたときにコールバックする関数．引数は1つだけで，球の中心が(3つの長さのシーケンス)XYZ座標になります． ``center`` パラメータで複数のcenterが渡される場合，コールバックはそのウィジェットのインデックスも受け入れる必要があります．

source: Length 3 array for the XYZ coordinate of the sphere's center when placing it in the scene. If more than one location is passed, then that many widgets will be added and the callback will also be passed the integer index of that widget.
ja: 長さ3の配列で，シーンに配置するときの球の中心のXYZ座標を指定します．複数の場所が渡されると，その数のウィジェットが追加され，コールバックにはそのウィジェットの整数インデックスも渡されます．

source: The radius of the sphere.
ja: 球の半径．

source: Set the number of points in the longitude direction.
ja: 経度方向のポイント数を設定します．

source: Set the number of points in the latitude direction.
ja: 緯度方向のポイント数を設定します．

source: The color of the sphere's surface. If multiple centers are passed, then this must be a list of colors. Each color is either a string, rgb list, or hex color string. For example: * ``color='white'`` * ``color='w'`` * ``color=[1, 1, 1]`` * ``color='#FFFFFF'``
ja: 球の表面の色です．複数の中心が渡される場合，これは色のリストである必要があります．各色は文字列，RGBリストまたはHEX色文字列のいずれかです．次に例を示します: * ``color='white'`` * ``color='w'`` * ``color=[1, 1, 1]`` * ``color='#FFFFFF'``

source: The color of the sphere's surface. If multiple centers are passed, then this must be a list of colors. Each color is either a string, rgb list, or hex color string. For example:
ja: 球の表面の色です．複数の中心が渡される場合，これは色のリストである必要があります．各色は文字列，RGBリストまたはHEX色文字列のいずれかです．次に例を示します:

source: Representation style: ``'surface'`` or ``'wireframe'``.
ja: 表示スタイル: ``'surface'`` または ``'wireframe'`` ．

source: Color of the widget when selected during interaction.
ja: インタラクション中に選択したときのウィジェットの色．

source: if ``True``, run the callback function after the widget is created.
ja: ``True`` の場合，ウィジェットの作成後にコールバック関数を実行します．

source: Create and add a spline widget to the scene.
ja: スプラインウィジェットを作成し，シーンに追加します．

source: Use the bounds argument to place this widget. Several "handles" are used to control a parametric function for building this spline. Click directly on the line to translate the widget.
ja: bounds引数を使用して，このウィジェットを配置します．このスプラインを作成するためのパラメトリック関数を制御するために，いくつかの "ハンドル" が使用されています．行を直接クリックしてウィジェットを移動します．

source: This widget has trouble displaying certain colors. Use only simple colors (white, black, yellow).
ja: このウィジェットは特定の色を表示できません．単純なカラーのみを使用します(白，黒，黄)．

source: The method called every time the spline is updated. This passes a :class:`pyvista.PolyData` object to the callback function of the generated spline.
ja: このメソッドは，スプラインが更新されるたびに呼び出されます．これにより， :class:`pyvista.PolyData` オブジェクトが生成されたスプラインのコールバック関数に渡されます．

source: The number of interactive spheres to control the spline's parametric function.
ja: スプラインのパラメトリック機能を制御するインタラクティブな球の数です．

source: The number of points in the spline created between all the handles
ja: すべてのハンドル間に作成されたスプラインの点の数

source: If ``True``, the poly plane used for slicing will also be shown.
ja: ``True`` の場合，スライスに使用したポリゴンプレーンも表示されます．

source: Make the spline a closed loop.
ja: スプラインを閉じたループにします．

source: The points to initialize the widget placement. Must have same number of elements as ``n_handles``. If the first and last point are the same, this will be a closed loop spline.
ja: ウィジェットの配置を初期化するポイント．要素の数は ``n_handles`` と同じでなければなりません．最初と最後の点が同じ場合，これは閉じたループスプラインになります．

source: The text to add the rendering
ja: レンダリングを追加するテキスト

source: Position to place the bottom left corner of the text box. If tuple is used, the position of the text uses the pixel coordinate system (default). In this case, it returns a more general `vtkOpenGLTextActor`. If string name is used, it returns a `vtkCornerAnnotation` object normally used for fixed labels (like title or xlabel). Default is to find the top left corner of the rendering window and place text box up there. Available position: ``'lower_left'``, ``'lower_right'``, ``'upper_left'``, ``'upper_right'``, ``'lower_edge'``, ``'upper_edge'``, ``'right_edge'``, and ``'left_edge'``
ja: テキストボックスの左下隅を配置します．タプルを使用する場合，テキストの位置にはピクセル座標系 (デフォルト) が使用されます．この場合，より一般的な `vtkOpenGLTextActor` を返します．文字列nameを使用すると，通常は固定ラベル(titleやxlabelのような)に使用される `vtkCornerAnnotation` オブジェクトを返します．デフォルトでは，レンダリングウィンドウの左上コーナーを検索し，その上にテキストボックスを配置します．使用可能な位置: ``'lower_left'`` ， ``'lower_right'`` ， ``'upper_left'`` ， ``'upper_right'`` ， ``'lower_edge'`` ， ``'upper_edge'`` ， ``'right_edge'`` ，および ``'left_edge'``

source: Font name may be courier, times, or arial
ja: フォント名はcourier，times，arialのいずれかです．

source: If True and position is a tuple of float, uses the normalized viewport coordinate system (values between 0.0 and 1.0 and support for HiDPI).
ja: Trueでpositionがfloatのタプルの場合，は正規化されたビューポート座標系(0.0から1.0までの値とHiDPIのサポート)を使用します．

source: **textActor** -- Text actor added to plot
ja: **textActor** -- プロットに追加されたテキストアクター

source: Add a text slider bar widget.
ja: テキストスライダバーウィジェットを追加します．

source: The method called every time the slider is updated. This should take a single parameter: the float value of the slider
ja: スライダーが更新されるたびに呼び出されるメソッド．これには，単一のパラメータ: スライダーのfloat値を指定します．

source: The list of possible values displayed on the slider bar
ja: スライダバーに表示される使用可能な値のリスト

source: The starting value of the slider
ja: スライダの開始値

source: The relative coordinates of the left point of the slider on the display port
ja: 表示ポート上のスライダの左端の相対座標．
